'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Simpan saja.  Anda pantas mendapatkannya.
Ini adalah Rs 20.000.
Wow, ibu!  Begitu banyak uang!
- Ssst!
Pelankan suaramu, bodoh!
Jangan berteriak!
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apa otakmu kosong?
Jauhkan suara Anda rendah.
Wow, ibu!  Anda memberi saya
begitu banyak uang sekaligus!
Ini adalah pertama kalinya
saya melihat begitu banyak uang.
Apakah Anda punya lebih banyak uang, ibu?
Anda seharusnya tidak serakah!
Memahami?
Saya telah mengambil setelah Anda.
Jadi, jangan menguliahi saya.
Hai!  Diam!
Ini adalah hadiahmu
untuk akting hebatmu.
Jika saya tahu bahwa saya
akan mendapatkan uang,
Saya akan bertindak lebih baik.
Nah, Anda harus terus berakting
sampai tujuan kita tercapai.
Memahami?
Dan dengarkan.
Habiskan uang ini dengan bijak.
Tidak ada yang harus tahu tentang itu.
Tapi aku akan pergi berbelanja.
Aku harus membeli gaun.
Gaun bermerek.
Oke, katakan padaku.
Dari mana Anda mendapatkan begitu banyak uang?
- Dengan baik...
Ayahmu mengirimnya.
Dari mana lagi asalnya?
Dan saya telah menambahkan
beberapa 'penyajian' saya juga.
Bu, ini bukan
'melayani', ini 'tabungan'.
Tepat!  Itulah yang saya maksud.
Omong-omong, terima kasih!
Anda terus memberi saya uang seperti ini,
dan saya akan terus memeluk Anda seperti ini.
Apakah Anda akan mengutuk saya jika
saya tidak memberikannya kepada Anda?
Tidak. Maksudku...
- Aku tahu betul maksudmu.
Anda memeluk ibumu hanya
karena Anda menerima uang hari ini.
Lakshmi.
Bani.
Kendi itu...
Anda sudah membawa satu.
Mengapa Anda membawa yang lain?
Oh!  Maaf!
Aku akan memberikan ini pada Neha.
Saya akan memberikannya padanya.
- Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Beri aku kendi.
Saya akan memberikannya padanya.
- Tidak. Aku akan memberikannya padanya.
Saya akan memberikannya padanya.  Anda membantu Shalu.
Datang.
Bani, perbaiki dari sisi itu.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu diam?
Apa yang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Ayo!  Apa yang Anda
pikirkan?  Beri tahu saya.
Shalu, aku melihat sesuatu.
- Apa yang Anda lihat?
Shalu, bibi telah memberikan uang kepada Neha.
Apa masalah besar tentang itu?
Ini masalah besar karena...
Dia memberinya Rs 20.000.
Oh Tuhan!
Rp 20.000!
Tapi dari mana bibi
mendapatkan begitu banyak uang?
Dia mengatakan bahwa paman mengirim uang itu.
Dan dia menambahkan
sejumlah uang dari tabungannya.
Apa pun masalahnya,
saya punya perasaan
bibi itu menerima
uang dari orang lain.
Apakah Anda tahu mengapa saya merasa seperti itu?
Karena bibi telah menutup pintu
kamarnya sebelum mengatakan semua itu.
Aku melihatnya melakukan itu.
Jadi, saya berdiri di luar kamarnya,
mendengarkan percakapannya untuk
mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Jadi, saya mendengar semua itu.
- Oh Tuhan!
Tapi siapa yang akan
menyerahkan Rs 20.000 kepada bibi?
Siapa yang akan memberikannya padanya?
Itulah poin saya!
Saya yakin ada yang tidak beres.
Tapi saya tidak tahu apa yang salah.
Ini enak!
Dari mana Anda memesannya?
Itu bukan urusanmu.
Ini biaya saya Rs 600.
Saya melakukannya untuk merayakan
persetujuan bibi dengan saya.  Menelan!
Begitu Lakshmi setuju, saya akan
memesan seember penuh Manchuria
dan mendorong kepala Anda di dalamnya.
- Ya.  Anda harus melakukan itu.
Beri tahu saya.  Bagaimana Anda
akan memberikan uang kepada bibi?
Apakah kamu akan mencuri?
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Aku akan merampok ATM.  'ATMM'!
'Mesin Penghasil Uang
Kapan Saja', Malishka.
Malishka!  Berhenti bermimpi.
Dia tidak akan memberimu uang lagi.
- Mengapa?
Apakah kamu tidak tahu
tentang temannya, kamu serakah!
Apakah Anda berbicara tentang Monica, sayangku?
- Saya tidak tahu namanya.
Mereka sepenuhnya siap
untuk menyingkirkan Anda.
Anda akan dibuang seolah-olah
Anda bukan siapa-siapa.
Bahkan ayahnya tidak bisa melakukan
itu, dia tidak punya kesempatan.
Aku bisa menghancurkannya,
tapi dia tidak bisa menyakitiku.
Aku tahu tentang semua rahasianya.
Dia akan memberi saya uang
setiap kali saya memintanya.
Dia harus memberikannya padaku.
Jika dia menolak,
maka saya tahu betul
cara mengekstraknya.
Jangan khawatir!  Menelan!
Kalian berdua!
Kalian berdua disini...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku menelepon mereka di sini.
Malishka, apa?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan?
Kami mencintaimu, sayang.
Jadi, bagaimana Anda bisa
berpikir untuk bunuh diri?
Apakah Anda sudah gila?
Aku patah hati, bibi.
Jika Anda patah hati, maka Anda
harus datang kepada saya, kepada kami.
Anda seharusnya berbicara dengan kami
dan berbagi perasaan Anda dengan kami.
Mendengarkan.  Jangan pernah berpikir
untuk melakukan hal seperti itu lagi.
Dipahami?
Janji?  - Saya berjanji.
Kiran, aku tidak tahu kau ada di sini.
Karishma, saya datang untuk menemui Rishi.
Resi?
Bibi, apa yang dikatakan Rishi?
TIDAK.
Maksudku, dia belum mengatakan apa-apa sekarang.
Saya telah memberinya waktu.
Kiran!
Anda telah memberinya waktu
bahkan setelah banyak hal terjadi!
Mengapa?  Maksud saya, pilihan
apa yang dia miliki kecuali ya atau tidak?
Mustahil!  Mengapa Anda memberinya waktu?  Anda
harus sudah mengatakan padanya untuk menikahinya.
Ngomong-ngomong, berapa banyak
waktu yang kamu berikan padanya?
Sampai besok.
Oke.  Kalau begitu, mari
kita tunggu sampai besok.
Kirana, dengar.  Biarkan mereka
tinggal di sini selama beberapa hari.
Malishka akan mendapat perubahan.
Oke.
Saya meninggalkan.  - Tunggu.
Kemana kamu pergi?  Tetaplah disini.  Apa
yang akan kamu lakukan di sana sendirian?
Tidak, Karishma.
Sekarang, saya akan datang ke dia
ketika putriku mendapatkan keadilan.
Selamat tinggal.
Ayo ikut.
Malishka memutuskan panggilan saya.
Aku sudah bilang!
Anda tidak berguna baginya.
Dia tidak akan menjawab panggilan Anda sekarang.
Dia tidak membutuhkanmu lagi.
Menipu saya akan merugikannya sayang.
Apakah Anda yakin Anda
berdua akan nyaman di sini?
Jika tidak, Sonal, jika Anda mau, saya akan menyiapkan kamar lain.
- Tidak, bibi.
Terima kasih.  Saya akan baik-baik saja di sini.
- Oke.
Istirahatlah.  Beritahu saya
jika Anda butuh sesuatu.
Ini juga rumahmu, Malishka.
Besok akan dikonfirmasi.
Selamat malam.
- Selamat malam, bibi.
Bibi benar.
Rumah ini sebagian besar
akan menjadi milikku besok.
Rumah ini, kamar
Rishi dan Rishi sendiri.
Semuanya akan menjadi milikku.
Balwinder memanggilku!
- Mengapa sepatunya itu memanggilmu?
Aku melihatnya memanggilmu sebelumnya.
Saya memutusnya.
Padahal dia memanggilmu.
Biarkan saya memutuskannya lagi.
- Jangan lepaskan.
Saya akan berbicara dengannya.
- Hai!  TIDAK.
Biarkan saya menangani ini dengan cara saya.
Halo!  Malishka!  Jangan tutup telepon.
Jika Anda melakukannya, Anda akan mendapat masalah.
Saya mempertaruhkan hidup saya dan melakukan pekerjaan Anda,
dan Anda membuang saya
seolah-olah saya bukan apa-apa!
Apakah karena temanmu ada di sini?
Siapa namanya?
Monica, sayangku!  Keindahan itu!
Beraninya kamu!
Idiot, jaga bahasamu!
Kalau tidak, aku akan menghancurkan wajahmu!
Bagaimana Anda akan
menghancurkan wajah saya di telepon?
Saya menutup telepon.
Coba dengarkan.  Halo!  Oke, baiklah.
Saya akan memperhatikan bahasa saya.
Saya akan berbicara dengan hati-hati.
Melakukan hal ini.  Minggir
dan berikan telepon ke Malishka.
Dia sedang sibuk.
Apa yang kamu inginkan?
- Aku mau uang.
Untuk apa?  - Mengapa?
Siapa kamu untuk menanyakan itu padaku?
Katakan saja padanya aku ingin Rs 500.000.
Rp 500.000?  Apakah kamu mabuk?
Anda tidak pantas mendapatkan Rs
5, dan Anda menginginkan Rs 500.000!
Anda tidak akan mendapatkannya.
- Baik, jangan berikan padaku.
Beri tahu Malishka bahwa dia tidak
akan menikah dengan Rishi kali ini.
Oke?  Ini keputusanku!
Aku tidak akan pernah membiarkan mereka menikah.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Apakah Anda mengancam kami?
- Beraninya kamu, Balwinder!
Beraninya kau mengancamku!
Apakah Anda menunjukkan warna asli Anda?
Temanmu menunjukkan
warna aslinya, bukan aku!
Dia bertingkah buruk denganku.
Dia memperlakukanku seperti pengemis!
Seandainya dia berbicara dengan saya dengan
penuh kasih, saya akan melakukan hal yang sama
dan berkata, 'Halo!  Hai!  Apa kabarmu?
Bagaimana kabarmu, Monica, sayangku.'
Hentikan omong kosongmu dan beri tahu aku apa yang kamu inginkan!
- Saya ingin Rs 500.000!
Kau akan mendapatkannya.  Oke?
Kapan?
- Saya akan menelepon Anda dan memberi tahu Anda kapan Anda harus datang.
Tapi sebelum itu, minta
maaf kepada teman saya.
Saya dapat meminta maaf sebanyak
yang Anda inginkan untuk Rs 500.000.
Halo!  Monica, sayangku!
Saya minta maaf atas nama teman saya dan
saya.  Saya minta maaf.  Sangat menyesal.
Tutup Telepon.
Anda akan memberikan
sepatu ini Rs 500.000!
Maksudku, apakah kamu sudah gila?
Anda bisa menganggapnya sebagai pengorbanan
untuk pernikahan saya dengan Rishi, Sonal.
Selain itu, saya tidak ingin
mengambil risiko apa pun
setelah begitu
dekat untuk menikah.
Situasi ini muncul
setelah kesulitan besar
di mana semua Oberoi
mendukung saya.
Dan saya tidak ingin mengambil risiko, Sonal.
Dan Balwinder adalah peliharaanku.
Anjing peliharaanku!
Dia akan berguna cepat atau lambat.
Jadi, biarlah.
Biarkan saja Rishi dan aku menikah.
Hanya itu saja.
Saya kira Anda benar.
Kamu menang, dan aku kalah.
Lagipula, hewan peliharaanmu
itu tahu semua rahasiamu.
Dan kita tidak bisa mengambil
risiko dengan pernikahan.
Jadi, lakukan apa yang menurutmu benar.
Ini dia!  Pekerjaan saya selesai!
Apakah dia setuju?
- Dia setuju!  'ATMM'!
Tapi Monica, sayangku,
terlalu banyak ikut campur.
Saya akan memberinya pelajaran
ketika saya mendapat kesempatan.
Lupakan dia!
Katakan padaku ini.  Apakah Malishka setuju memberimu Rs 500.000?
- Dia melakukanya!
Dia langsung setuju!  Jangan khawatir.
Itu hebat!
Anda pasti akan menikah!
Dan aku akan
menari sesuka hatiku!
Lakshmi akan menjadi
adik iparmu!  Mainkan!
Putar lagu dulu!
Apa yang salah?
- Kami menari tanpa alasan.  Lakshmi belum setuju!
Apa?
Saya belum memberikan kesempatan
bagi Lakshmi untuk mengatakan tidak!
Aku tidak akan memberinya kesempatan!
Lihat betapa aku terengah-engah sekarang.
Kebahagiaan harus meningkat.
Jadi, mainkan lagunya.  Mainkan lagi.
Apa yang terjadi sekarang?
- Bagaimana dengan Resi?
Siapa Rishi?
Kisahnya telah berakhir.  Lihat aku.
Saksikan aksinya dalam gerakan lambat.
Ini adalah entri pahlawan.
Balwinder Sod!
Memahami?
Dia keluar.  Mereka telah bercerai.
Kami tidak ada hubungannya
dengan dia sekarang.
Mereka bercerai, dan dia tidak
berhak menghentikan Lakshmi.
Katakan sesuatu padaku.  - Apa?
Mengapa mereka bercerai?
Saya tidak tahu itu.
Tapi itu baik bahwa mereka melakukannya.
Hidupku diurutkan.  Aku akan menikah!
Tetapi seandainya saya
mengetahuinya, itu akan sangat bagus!
Jika aku mengetahuinya,
Aku akan mendapatkan titik lemahnya.
'Sekarang, saya akan datang ke rumah
ini saat putri saya mendapat keadilan.'
Neelam, kita tidak bisa
mengubah apa yang telah terjadi.
Memang benar kita tidak pernah membayangkan
bahwa sesuatu
seperti ini akan terjadi.
Bahwa kita akan menghadapi
hal seperti itu dalam hidup kita,
tapi kamu...
Jika Anda terus memikirkannya,
Anda akan jatuh sakit.
Saya setuju bahwa kita tidak dapat
mengubah apa yang telah terjadi.
Tapi kita bisa melakukan apa yang benar.
Dan itulah yang seharusnya terjadi.
Tante.
Bolehkah saya masuk?
- Malishka!  Apa yang kamu katakan?  Masuk.
Tante,
paman, aku tidak punya
keluhan terhadap kalian berdua.
Karena saya hanya
menerima cinta dari keluarga ini.
Malishka.
Kamu benar-benar sangat dewasa.
Jika tidak, setelah apa yang terjadi...
- Tolong Bibi.
Tolong jangan katakan apapun hari ini.
Hari ini, dengarkan aku.
Paman,
Saya berjanji kepadamu.
Jika Rishi setuju untuk menikah denganku,
Saya akan membuktikan diri sebagai
menantu terbaik.  saya akan melakukannya
segala sesuatu yang harus dilakukan
seorang anak perempuan untuk keluarga ini
sebagai menantu yang ideal.
Saya hanya berharap Rishi setuju.
Bibi, aku ingin Rishi mengatakan
ya pada pernikahan itu.
Tapi dengan cinta.
Jika dia menolak, tidak apa-apa.
Anda!
Kenapa kau selalu menghalangi jalanku?
Anda!  Kenapa kau selalu
mengambil jalan yang salah?
Oh!  Jadi, koridornya adalah jalan yang salah!
- Jalan ini bagus.
Ini jalan yang benar.
- Kemudian?
Ada jalan lain yang
kau lewati, Malishka.
Permisi.
Apa maksudmu?
Maksudku, semua orang
mengira Rishi melakukan semua itu.
Tapi saya bertanya-tanya apa yang Anda lakukan.
Apa?
Bagaimana apanya?
Jelaslah, Ayush!
Jangan bicara dengan teka-teki!
- Ini sederhana, Malishka.
Sejak Lakshmi mengatakannya, semua
orang mempercayainya, termasuk Rishi.
Dia juga mengatakan
sesuatu mungkin telah terjadi.
Tapi saya tidak percaya.
Tebak apa yang saya pikirkan.
Saya pikir Rishi
dan Lakshmi salah.
Diam!  - Oke, tutup mulut!
Karena sekarang, aku harus
diam dan mulai bekerja, Malishka.
Ketika waktu yang tepat tiba,
Saya akan membuktikan bahwa ada sesuatu yang
mencurigakan tentang apa yang sedang terjadi.
Dan sebelum saya membuktikannya,
Anda punya waktu untuk memperbaiki cara Anda.
Kalau tidak, Anda tidak akan
mendapat kesempatan nanti, Anda tahu.
Anda...
Aku tahu, Malishka.
Setelah saya pergi, Anda
akan mengoceh sesuatu.
Anda akan mengatakan hal-hal buruk tentang saya.
Tetapi ketika Anda mengoceh,
lakukan dengan hormat.
Aku memperhatikanmu, Malishka.
- Lihat aku!
Neraka!
Si bodoh ini, Ayush!
Setelah Lakshmi, dialah yang
berada di antara Rishi dan aku.
Saya menyingkirkan Lakshmi, tetapi apa yang
harus saya lakukan dengan orang bodoh ini?
Haruskah kita pergi, Neelam?
- Ya.
Berhenti di sana!
Masuk ke ruangan ini
jika Anda ingin datang sebagai anak kami,
jika Anda ingin
menghormati cinta Malishka,
dan jika Anda ingin membantu orang
tua Anda memulihkan reputasi mereka.
Masuklah ke ruangan ini saja.
Neelam.
Saya seorang ibu.
Tapi aku juga seorang istri.
Saya tidak ingin suami saya
merasa malu di depan teman saya.
Jadi, jika Rishi ingin
masuk ke ruangan ini,
dia harus membuat keputusan.
"Aku putramu, Bu."
'Saya'
'seperti yang telah kau buat untukku.'
"Aku punya nilai-nilaimu."
"Dan aku akan selalu tetap sama."
Anda punya mobil kecil hari ini.
Bagaimana kabarmu, Monica, sayangku?
Anda terlambat.
Saya sengaja datang terlambat.
Selebriti datang terlambat.
Kepentingan mereka meningkat.
Idiot, Anda pasti sudah mendengarnya
bahwa mereka yang terlambat tidak mendapatkan
apa-apa.  Mereka kehilangan segalanya.
Anda memberi saya
beberapa kata bijak yang kuat.
Tapi saya tidak membutuhkan mereka.
Mengapa Anda memberi saya?
Dimana guruku?  Telepon dia.
Saya tidak bisa melihat Malishka.
Urus urusanmu sendiri, oke?
Apa yang baru saja Anda
katakan sebelum kata 'bisnis'?
Apapun itu.  Saya memiliki bisnis
dengan Malishka, bukan Anda.
Mengapa kamu datang?  Telepon dia.
Dimana dia?  Aku tidak bisa melihatnya.
Ambil dan tersesat!
Sekarang, saya juga kaya.
Saya punya banyak uang.
Maukah kamu menikah
denganku jika aku melamarmu?
Maksud saya...
Apakah Anda mendapat jumlah penuh?
Itu lebih dari yang pantas Anda dapatkan.
Anda tidak tahu apa yang pantas saya dapatkan.
Anda tidak memberi saya kesempatan
untuk menunjukkannya kepada Anda.
Lupakan.
Seandainya kamu bukan teman Malishka,
Aku bersumpah aku akan
menunjukkan padamu siapa aku.
Seandainya Anda tidak
mengetahui rahasia Malishka,
Aku akan menghukummu dengan cara tertentu
Anda tidak akan berada
dalam posisi untuk berbicara.
Anda mendapatkan harga untuk
pekerjaan yang Anda lakukan.
Jadi sekarang, menjauhlah dari Malishka.
Dan jangan coba-coba menghubunginya!
- Oh, halo!
Nama saya Balwinder Sood.
Saya tidak menghubungi siapa pun.
Orang-orang menghubungi saya.
Dan dengarkan.
Anda dapat menghubungi
saya kapan pun Anda mau.
Aku bersumpah aku akan
berlari berlutut untukmu.
Anda memiliki nomor saya, kan?
Oke, ucapkan selamat tinggal sekarang.
Saya tidak tahu bagaimana
Malishka mentolerirnya!
Ayush!
Apa kamu senang?
Selamat pagi, Lakshmi.
- Selamat pagi.
'Ya Tuhan!  Dia sangat gila!'
'Mereka sudah cerai, tapi dia
datang untuk menemui kakak iparnya!'
Jadi, Rano!
Apakah Anda menyebut
saya gila di kepala Anda?
Tidak tidak tidak?
Oke!  Selamat pagi untukmu juga.
Selamat pagi.
Selamat pagi.  Kakiku!
Ayush!  Duduk!  Ayo!
Silahkan duduk.  - Duduk.
Oke.  - Buat dirimu nyaman.
Dia meminta saya untuk duduk.
- Silahkan duduk.  Saya akan kembali.
Orang-orang duduk!
- Haruskah saya membuat teh, Ayush?
TIDAK!  Maksudku... Tidak sekarang.
Ini dia.  - Duduk.
Apakah semua orang di rumah baik-baik saja?
Tebaklah.
Baik, Lakshmi.  Semua orang baik-baik saja.
Dan hidup juga terus berjalan.
Jadi, tidak apa-apa.
Lakshmi.  - Ayush.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Jadi, mari kita tidak membicarakannya.
Mari kita bicara tentang hal lain.
Siapa bilang aku ingin
membicarakan ini?
Saya akan bertanya tentang Shalu.
Dimana dia?  Bukankah dia di rumah?
Tidak apa-apa.  Biarlah.
Selain itu Lakshmi
Anda dan Rishi tidak akan bersatu.
Jadi, tidak ada gunanya berbicara
tentang menyatukan kalian berdua.
Tidak ada manfaat.
Benar?
Kalian berdua akan bersatu, Lakshmi.
Kalian berdua akan bersatu...
Jika ada kemungkinan,
saya akan memikirkannya.
Kalau tidak, tidak ada
gunanya memikirkannya.
Kenapa aku harus patah hati?
Jangan patah hati.
Sangat menyakitkan.
Bagaimanapun, Lakshmi,
Aku hanya mampir karena aku
merasa ingin bertemu denganmu.
Hati kita terhubung.
Itulah mengapa.
Tapi aku akan pergi sekarang.
Hari semakin larut.
Aku harus pergi ke kantor.
Ada banyak pekerjaan.
Saya akan menelepon Shalu.
Saya akan berbicara dengan Anda di telepon.
Makan sesuatu sebelum pergi.
- TIDAK.
Saya terlambat.  - Oke.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
- Kamu juga.
Rano!
Saya tahu mengapa Anda datang ke sini, Ayush.
Hati kita terhubung.
"Oh Tuhan..."
Dan begitu dua hati
terhubung, mereka tidak terpisah.
Bahkan setelah berbuka.